1 Слова Неемии, сына Hakaliah:
В месяц Кислев в двадцатом году, когда я был в цитадели Сузы,

2 Ананий, один из моих братьев, пришедший из Иудеи с некоторыми другими людьми, и я спросил их о еврейской остатка, который пережил изгнание, а также о Иерусалиме.

3 Они сказали мне: «Те, кто пережил изгнание и вернулся в провинции находятся в большой беде и позоре. Стена Иерусалима разрушена, и ворота его сожжены огнем ".

4 Когда я услышал эти вещи, я сел и заплакал. За несколько дней я оплакивал и постился и молился пред Богом небесным.

5 Тогда я сказал:
"Господи, Боже небес, великий и страшный Бог, Который хранит завет его любви с теми, кто любит Его, и соблюдать заповеди Его,

6 пусть ваше ухо быть внимательными и открытыми глазами, чтобы услышать молитву раб Твой молится перед вами день и ночь для ваших служащих, народа Израиля. Я признаюсь, грехи, которые мы израильтяне, включая меня и семью моего отца, совершил против вас.

7 Мы действовали очень злобно к вам. Мы не соблюдал указания, постановления и законы, вы дали Моисею, рабу.

8 "Помни инструкции вы дали Моисею, рабу, сказав:" Если вы не верны, а вас рассею между народами,

9, но если вы вернетесь ко мне и подчиняться моим приказам, то даже если ваши сосланные люди находятся в самом дальнем горизонте, я соберу их оттуда, и вернуть их на место я выбрал в качестве жилища имя Мое ».

10 "Они рабы ваши, и ваши люди, которых вы, выкупленные вашей великой силы и вашей могучей рукой.

11 Господи, да внимает ухо ваше будьте внимательны к молитве этого раба Твоего и к молитве рабов Твоих, любящих в почитании ваше имя. Дайте ваш успех раба сегодня предоставлении ему благоволение в присутствии этого человека ".