1 Palabras de Nehemías hijo de Hakaliah:
En el mes de Kislev en el año veinte, mientras yo estaba en la ciudadela de Susa,

2 Hanani, uno de mis hermanos, vino de Judá, con algunos otros hombres, y les preguntó sobre el remanente judío que había sobrevivido al exilio, y también acerca de Jerusalén.

3 Ellos me dijeron: "Aquellos que sobrevivieron al destierro y se quedaron en la provincia están en gran mal y afrenta. El muro de Jerusalén derribado, y sus puertas consumidas por el fuego ".

4 Cuando oí estas cosas, me senté y lloré. Durante algunos días hice duelo y ayuné y oré delante del Dios de los cielos.

5 Entonces dije:
"Señor, el Dios de los cielos, el Dios grande y temible, que guardas el pacto y la misericordia con los que le aman y guardan sus mandamientos,

6 dejar atento tu oído y abiertos tus ojos para oír la oración de tu siervo ora delante de ti día y noche en sus siervos, el pueblo de Israel. Confieso los pecados que los israelitas, incluido yo mismo y la familia de mi padre, han cometido en su contra.

7 Hemos actuado muy inicuamente hacia usted. No hemos obedecido los mandamientos, preceptos y leyes que diste a tu siervo Moisés.

8 "Recuerda la instrucción que le diste a Moisés tu siervo, diciendo: Si sois infieles, yo os dispersaré entre las naciones,

9 pero si regresa a mí y guardáis mis mandamientos, entonces aunque tu pueblo en el exilio están en el horizonte más lejano, los reuniré de allí y llevarlos al lugar que escogí para hacer habitar allí mi nombre '.

10 "Ellos son tus siervos y tu pueblo, los cuales redimiste con tu gran fuerza y ​​tu mano poderosa.

11 Señor, que atento tu oído a la oración de tu siervo, ya la oración de tus siervos, quienes desean reverenciar tu nombre. Dé su éxito siervo hoy por la concesión de gracia en la presencia de este hombre ".