1 Orden i Nehemja son Hakaliah:
I månaden Kislev i det tjugonde året, när jag var i Susans borg,

2 Hanani, en av mina bröder, kom från Juda med några andra män, och jag frågade dem om den judiska kvarlevan som hade överlevt exil, och även om Jerusalem.

3 De sade till mig, "De som överlevde exil och är tillbaka i provinsen är i stora problem och skam. Jerusalems mur bryts ner, och dess portar äro uppbrända i eld. "

4 När jag hörde detta, satte jag mig ner och grät. För några dagar sörjde jag och fastade och bad inför himmelens Gud.

5 Då sade jag:
"Herre, himmelens Gud, den store och fruktansvärde Gud, du som håller sitt förbund av kärlek med dem som älskar honom och håller hans bud,

6 låt ditt öra vara uppmärksam och ögonen öppna för att höra bön din tjänare ber innan du dag och natt för dina tjänare, Israels folk. Jag bekänner synderna vi israeliter, inklusive mig själv och min fars familj, har begått mot dig.

7 Vi har agerat mycket ogudaktigt mot dig. Vi har inte lytt de kommandon, dekret och lagar som du gav din tjänare Mose.

8 "Minns instruktionen du gav din tjänare Mose," Om du är otrogen, jag vill förskingra dig bland folken,

9 men om du kommer tillbaka till mig och lyd mina kommandon, då även om dina exil människor löper längst horisonten, jag skall församla dem därifrån och föra dem till den plats som jag har valt som bostad åt mitt namn. '

10 "De är dina tjänare och ditt folk, som du inlösta av din stora styrka och din starka hand.

11 Herre, låt ditt öra akta bön denna din tjänare och den bön av dina tjänare som glädje i Revering ditt namn. Ge din tjänare framgång i dag genom att bevilja honom gynnar i närvaro av den här mannen. "